- ̗̀( 📞˶'ᵕ'˶) ̖́-　･*:.｡ ｡.:*･ﾟHalo?✽.｡.:*
Kabar buruk itu kabar baik
Kapal Shirase Antartika itu bahagia
Tak bisa ke mana-mana, terjebak macet
Perasaan yang ceruk ini berantakan semua
Sangat terobsesi, kosmos kecilku
Sedang berkomunikasi, CHU untukmu
Mengembara, oh Tuanmu tersayang
Moshi-moshi? Bisa dengar?
Sinyal, sinyal, sinyal misterius
Tergila-gila pada luar angkasa, sedang berkomunikasi
Main engklek, engklek, sejauh 1000 meter
Meski dibenci kucing, meski dimarahi Mama
Aku akan bertemu denganmu, yang cocok denganku
✽.｡.: Maaf, dia sedang menelepon sekarang.... *･ﾟ
CQCQ, di mana kamu alien?
Isak-isak, area yang kesepian
Wo ai ni, Hello, How are you?
Love and Peace, panjang gelombang kita cocok
Berapa tahun cahaya dari rumahku ke sana?
Atau jangan-jangan cuma di sebelah, Blok 3?
Ke mana perginya hati yang diculik (abducted) ini?
Pakai jaket down ***QLO, apakah luar angkasa dingin? (is it cold?)
Tapi sosokmu tak terlihat di mana pun
Perasaan kelabu ini menggantung di udara
Akan kutemukan kamu, UFO!
Lalu akan kukatakan bahwa aku ingin bertemu
Sinyal, sinyal… ah, di luar jangkauan
Meski begitu, tergila-gila sedang berkomunikasi
Ada yang aneh, Invader
Cinta yang kutumpahkan hanya untukmu
Sinyal, sinyal, sinyal misterius
Tergila-gila pada luar angkasa, sedang berkomunikasi
Ada yang aneh, Invader
Cinta yang kupersembahkan hanya untukmu, Ah
Sinyal, sinyal, sinyal merah
Dibungkus dengan pita, sedang dikirim
Sinyal, sinyal, bisakah kamu dengar?
Meski hatiku dicuri
Sekarang aku
Hanya milikku
Menemuimu
4season
I miss you
Cinta yang padat
Thank you for listening:))